Vì vậy, trong một video khác, trong video này, chúng tôi sẽ thảo luận về TCP và UDP ngắn gọn.
Có một tốc độ khác giữa TCP và UDP.
Vì vậy, chúng ta đều biết rằng TCP sẽ được thêm vào TCP và UDP sẽ được thêm vào vận chuyển
Người chơi.
Đó là một thủ tục.
Vì vậy, chúng ta cần sự khác biệt giữa cả hai giao thức này, tương lai của các giao thức.
Vì vậy, tại sao chúng tôi đang sử dụng TCP ở nhiều nơi và tại sao chúng tôi đang sử dụng UDP trong các ứng dụng truyền hình.
Vậy, chúng ta hãy bắt đầu cuộc thảo luận.
Vì vậy, nếu bạn thấy, hãy để chúng tôi xem TCP đầu tiên.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói rằng TCP là một giao thức định hướng kết nối, okay.
Đầu tiên, nó là một giao thức định hướng kết nối.
Vì vậy, nó có nghĩa là như người gửi, u và máy chủ sẽ được kết nối với nhau cho đến khi hoàn tất
được rồi.
Vì vậy, nếu bạn đang liên lạc với máy chủ cho đến khi giao tiếp, cả hai đều kết nối.
Kết nối của bạn sẽ được duy trì, okay.
Vì vậy, chúng tôi đang nói nó là một giao thức định hướng kết nối.
Vì vậy, ngoài ra, TCP được sử dụng trong các ứng dụng, như nếu bạn đang gửi một số cao
Tin nhắn cho một người bạn của anh ở Whats App, gói hàng sẽ không bị bỏ sót, đúng không?
Vì vậy, nếu bạn đang gửi một đoạn lớn, gói sẽ không được bỏ lỡ và chúng tôi sẽ cung cấp
Một vài lần chạy tới gói đồ, nó sẽ tới đích, máy chủ đích, đúng.
Vì vậy, nó giống như một truy vấn an toàn, vì vậy bất cứ điều gì bạn đang gửi một chuỗi, nó sẽ được nhận
đến đích giới hạn đích chính xác của bất kỳ gói còn thiếu nào, mà không mất gì về điều này
nhân vật, okay.
Không chỉ có một ký tự, nhưng nếu bạn đang gửi một số tên người dùng và mật khẩu, vì vậy
cả hai điều này sẽ được chia sẻ với máy phục vụ, bên phải.
Vì vậy, nếu bất cứ ai trong số các giả mạo, bất kỳ nhân vật sẽ được bỏ lỡ, sau đó trang web
Gửi một lỗi, như là có lỗi trong tên người dùng và mật khẩu, vì vậy chúng tôi đang sử dụng TCP có,
Được rồi.
Vì vậy, TCP sẽ cung cấp một chuỗi cho gói của bạn, nó sẽ được nhận cho người nhận,
Tất cả gói hàng sẽ được gửi cho người nhận, được chứ, ở TCP.
Nhưng nếu bạn thấy ở UDP, nó là một dịch vụ rất nhanh, rất nhanh, được rồi.
TCP là chậm, nó là rất chậm so với UDP, vì vậy UDP chúng tôi đang sử dụng trong video truyền
ứng dụng như MO cuộc gọi video và YouTube truyền tải và một số ứng dụng video như
Zoom là bất cứ thứ gì.
Vì vậy, ở đây, nếu kết nối internet của bạn có một vấn đề, hoặc nếu tốc độ mạng của bạn giảm,
Một số gói hàng sẽ được bỏ qua, phải.
Vì vậy, điều này cần phải trong UDP, vì vậy có hai điều âm thanh và video sẽ được chia sẻ phù hợp,
Phải.
Vì vậy, bạn có thể phải đối mặt với một số vấn đề ở đó, do đó, một lúc nào đó trong y tế, âm thanh của bạn sẽ được đưa cho bạn
Sau một số phút của video hoặc video sẽ có mặt cho bạn sau một số phút
Âm thanh, phải.
Vì vậy, có một số vấn đề trong UDP, được rồi, có, chúng tôi không thể cung cấp một chuỗi mỗi gói
được rồi.
Vì vậy, UDP là rất nhanh, vì vậy chúng tôi đang sử dụng UDP trong hầu hết các ứng dụng truyền video
và các ứng dụng truyền video, video và âm thanh cần được truyền đến bộ nhận
Liên tục với âm thanh và video.
Nên nó cần giao thức phải nhanh hơn, nên chúng ta không sử dụng TCP ở đây.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy thảo luận làm thế nào TCP chia sẻ các gói mà không có bất kỳ sự can thiệp, okay.
Về cơ bản, TCP có một cái bắt tay trước khi đi, được rồi, vậy CINAC và nó cao như vậy, vì vậy
được chứ?
Và tôi sẽ gửi cho bạn một số gói tin, vì vậy điều này như cao, cao, tôi đang trực tiếp, tôi sẽ gửi
Một vài gói hàng cho anh, đó là sự công nhận, được chứ?
CIN là một cao, CINC là một, tôi ở đây, cao tôi ở đây và CT là một, tôi sẽ gửi
Một số gói hàng cho anh.
Nhưng nếu bạn thấy ở UDP, thì đó là một phản ứng giảm, đúng vậy, dù bạn đang gửi cái gì,
Nó sẽ được chuyển trực tiếp đến bộ nhận, nó sẽ không, không có bắt tay, có
Không, không có gói CINAC nào được chia sẻ trước đó.
Đó là lý do tại sao có bắt tay giữa TCP và UDP, vì vậy đó là lý do tại sao TCP là một chút
So sánh chậm hơn với UDP và nếu bạn thấy trong UDP, xin lỗi, nếu bạn thấy trong TCP, có
Một trong những tính năng, có một TCP, như kiểm soát lỗi, okay, có một lỗi kiểm soát và
Có một số đoạn phim, hệ thống đánh số, được rồi, mỗi dữ liệu, mỗi dữ liệu, chúng ta đã thảo luận
về tất cả các đoạn, phải, trong lớp vận chuyển, mỗi dữ liệu sẽ được phân đoạn, đúng không.
Vì vậy, IP đích IP sẽ được thêm vào, cho Mac và đích Mac sẽ được thêm vào, chúng tôi sẽ thảo luận
Trong video trước, mỗi dữ liệu có một số đoạn, chuỗi, xin lỗi, số dãy,
SCC, chuỗi bằng 1, dãy bằng 2, dãy bằng 3, và dãy,
là
Một người gửi, vì vậy hãy đi lên với một người nhận, ở phía nhận, nhận được chuỗi
Số 1 gói, nhận dãy số 2, và nhận được chuỗi số
Gói thứ 4 thay vì gói thứ 3, được rồi, gói thứ 3 sẽ được bỏ qua.
Vì vậy, bây giờ những gì TCP sẽ làm, nó sẽ sắp xếp tất cả các gói, okay, 1, 2, 3, 4, 5, 6,000, okay,
Vì vậy, nó sẽ kiểm tra những gì các gói được bỏ lỡ, vì vậy nó sẽ xác định, có một gói,
Gói số 3 đã bị bỏ lỡ, okay, vì vậy bây giờ những gì TCP sẽ làm, TCP sẽ yêu cầu người gửi
Nâng lên, gần đây gói thứ ba này, được rồi, mới đây gói thứ ba này, bởi vì có một mất dữ liệu,
Được rồi, gói thứ ba sẽ bị mất, vì vậy TCP sẽ yêu cầu người gửi để cung cấp cho một gói thứ ba
Một lần nữa, được rồi, bây giờ gửi sẽ biến đổi gói thứ ba để nhận, do đó
Chúng tôi đang nói rằng TCP có một cơ chế tốt hơn so sánh với UDP, vì vậy bất cứ điều gì chúng tôi đang gửi từ
TCP, tất cả mọi thứ sẽ được chuyển đến máy nhận tín hiệu đúng cách, được chứ, không có bất kỳ sự can thiệp nào,
Được rồi, bây giờ thảo luận về UDP, okay, UDP sẽ nhanh hơn TCP, không có
Bắt tay và không có cơ chế kiểm soát lỗi, không có kiểm soát lỗi, không kiểm soát lỗi, okay, không có kiểm soát lỗi, okay,
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói đây là kiểm soát lỗi, okay, vì vậy có một lỗi, có một gói sẽ
bị bỏ lỡ, vì vậy chúng tôi đang nói rằng cơ chế kiểm soát lỗi đã được thực hiện trong TCP và ở đó,
trong UDP không có cơ chế kiểm soát lỗi, vì vậy nó là gói đã được bỏ lỡ, do đó, gói
UDP sẽ không yêu cầu gói đó gửi một lần nữa cho người gửi, okay, vì vậy UDP
sẽ không yêu cầu gói để gửi một lần nữa, okay, nếu gói đã bỏ lỡ nó sẽ,
UDP sẽ không lo lắng, nó sẽ chỉ chuyển bất cứ điều gì là, okay, nó sẽ chỉ chuyển
dữ liệu khác, bất cứ điều gì nói, nó sẽ không quan tâm về gói, vì vậy chúng tôi sẽ không cung cấp
Bất kỳ đảm bảo cho gói của bạn nếu bạn đang gửi đến UDP, vì vậy đó là nơi trong video
ứng dụng, một số gói sẽ được bỏ lỡ và bạn không thể nghe thấy giọng nói hoặc
Bạn không thể xem video ở giữa nếu có vấn đề giao tiếp, được rồi,
Tiếp theo là TCP có một cơ chế kiểm soát dòng chảy, vì vậy có một cơ chế kiểm soát dòng chảy sẽ
được thực hiện trong TCP, vì vậy nó sẽ gửi dữ liệu, nó sẽ xem những gì là giới hạn của các giới hạn
chuyển dữ liệu, được chứ, nó sẽ giới hạn dữ liệu để chuyển nó sang bộ nhận, được chứ?
vì muốn chắc chắn giao hàng, tất cả dữ liệu sẽ được gửi cho người nhận,
không có dữ liệu nào sẽ bị mất, okay, có một cơ chế điều khiển dòng chảy ở đó, okay, kiểm soát dòng chảy
là cơ chế cơ bản là một cơ chế chuyển dữ liệu, vì vậy nếu bạn đang gửi tất cả các dữ liệu
theo một cách nhanh chóng, theo một cách rất nhanh, sau đó nhiều dữ liệu sẽ được bỏ qua, okay, vì vậy TCP sẽ
thiết lập một cơ chế kiểm soát dòng chảy cho điều đó và nó sẽ gửi dữ liệu trên bởi một, okay, vì vậy nó
sẽ kiểm tra khả năng, bao nhiêu dữ liệu chúng ta có thể gửi và nó sẽ gửi dữ liệu được gửi đi, okay,
Vì vậy đó là tất cả về video này, nó là sự khác biệt giữa TCP và UDP, okay, hy vọng
Anh thích đoạn video này, nên đừng lo, một số phần sẽ là lý thuyết ở đây vì anh cần phải hiểu.
Những gì là mạng và khái niệm của mạng lưới chúng tôi đã nói trong trước đó
cảm ơn vì đã xem video, chúng tôi sẽ gặp các bạn trong video tiếp theo, tạm biệt.